Repository: JustEnoughLinuxOS/distribution
Catalog: distributions/JELOS/assets/emulationstation2.po
Languages: ko

source: A NEW UPDATE IS AVAILABLE
ko: 새 업데이트를 사용할 수 있습니다

source: SCANNING BLUETOOTH
ko: 블루투스 검색

source: Searching for devices...
ko: 컨트롤러를 검색 중입니다...

source: BLUETOOTH SCAN IS ALREADY RUNNING.
ko: 블루투스 검색이 이미 실행중입니다.

source: FORMATTING DEVICE
ko: 장치 포맷중

source: Formatting
ko: 포맷중

source: A REBOOT IS REQUIRED TO COMPLETE THE OPERATION
ko: 작업을 완료하려면 시스템 재시작이 필요합니다

source: A DRIVE IS ALREADY BEING FORMATTED.
ko: 드라이브가 이미 포맷되고 있습니다.

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: Loading system config...
ko: 시스템 설정 불러오는 중...

source: QUIT
ko: 종료

source: SAVING METADATAS. PLEASE WAIT...
ko: 메타데이터를 저장 중입니다. 잠시만 기다려 주세요...

source: Extracting
ko: 추출 중

source: Collections
ko: 컬렉션

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: A valid account is required. Please register an account on https://retroachievements.org
ko: 유효한 계정이 필요합니다.https://retroachievements.org 에서 계정을 등록하세요

source: DOWNLOADING
ko: 다운로드 중

source: THEME INSTALLED SUCCESSFULLY
ko: 테마가 성공적으로 설치됨

source: AN ERROR OCCURED
ko: 오류가 발생되었습니다

source: THEME UNINSTALLED SUCCESSFULLY
ko: 테마가 성공적으로 제거됨

source: PACKAGE INSTALLED SUCCESSFULLY
ko: 패키지가 성공적으로 설치됨

source: PACKAGE UNINSTALLED SUCCESSFULLY
ko: 패키지가 성공적으로 제거됨

source: BEZELS INSTALLED SUCCESSFULLY
ko: 베젤이 성공적으로 설치됨

source: BEZELS UNINSTALLED SUCCESSFULLY
ko: 베젤이 성공적으로 제거됨

source: PACKAGE REMOVED SUCCESSFULLY
ko: 패키지가 성공적으로 제거됨

source: all games
ko: 전체게임

source: last played
ko: 최근실행

source: favorites
ko: 즐겨찾기

source: 2 players
ko: 2인 플레이

source: 4 players
ko: 4인 플레이

source: never played
ko: 미실행 게임

source: retroachievements
ko: 레트로 도전과제

source: arcade
ko: 아케이드

source: vertical arcade
ko: 버티컬 아케이드

source: lightgun games
ko: 라이트건 게임

source: collections
ko: 컬렉션

source: Added '%s' to '%s'
ko: '%s'를 '%s'에 추가함

source: Removed '%s' from '%s'
ko: '%s'에서 '%s'를 제거함

source: This collection is empty.
ko: 현재 컬렉션은 비어 있습니다.

source: None
ko: 없음

source: Various
ko: 다수

source: This collection contains %i game:%s
ko: 현재 컬렉션에 %i개의 게임이 있습니다, 포함:%s

source: SEARCHING RETROACHIEVEMENTS
ko: 레트로 도전과제 검색 중

source: SEARCHING NETPLAY GAMES
ko: 넷플레이 검색 중

source: INDEXING COMPLETED
ko: 색인 완료

source: UPDATE GAMELISTS TO APPLY CHANGES.
ko: 게임 목록의 업데이트를 반영하였습니다.

source: GAME HASHING IS RUNNING. DO YOU WANT TO STOP IT?
ko: 게임 해시 구성이 실행 중입니다. 중지 하시겠습니까?

source: YES
ko: 예

source: NO
ko: 아니요

source: NO GAMES FIT THAT CRITERIA.
ko: 조건에 맞는 게임이 없습니다.

source: FAVORITES
ko: 즐겨찾기

source: GENRE
ko: 장르

source: FAMILY
ko: 계열

source: PLAYERS
ko: 플레이어수

source: PUBLISHER/DEVELOPER
ko: 공급사/개발사

source: RATING
ko: 평점

source: YEAR
ko: 년도

source: LANGUAGE
ko: 언어

source: REGION
ko: 지역

source: KIDGAME
ko: 아동용게임

source: ALREADY PLAYED
ko: 이미 실행함

source: HAS ACHIEVEMENTS
ko: 도전과제 있음

source: VERTICAL
ko: 버티컬

source: CHOOSE
ko: 이동

source: Searching
ko: 검색 중

source: Publisher
ko: 공급사

source: Developer
ko: 개발사

source: Genre
ko: 장르

source: Players
ko: 플레이어

source: Released
ko: 발매일

source: Rating
ko: 평점

source: NO GAMES FOUND - SKIP
ko: 발견된 게임 없음 - 건너뛰기

source: RETRY
ko: 재시도

source: SKIP
ko: 건너뛰기

source: CANCEL
ko: 취소

source: Downloading
ko: 다운로드 중

source: ACCEPT RESULT
ko: 결과 동의

source: SCRAPING
ko: 스크랩 중

source: SCRAPE FAILED
ko: 스크랩 실패

source: SCRAPING FINISHED
ko: 스크랩 완료

source: FILENAME, ASCENDING
ko: 파일명, 오름차순

source: FILENAME, DESCENDING
ko: 파일명, 내림차순

source: RATING, ASCENDING
ko: 평점, 높은순

source: RATING, DESCENDING
ko: 평점, 낮은순

source: TIMES PLAYED, ASCENDING
ko: 플레이 시간, 높은순

source: TIMES PLAYED, DESCENDING
ko: 플레이 시간, 낮은순

source: LAST PLAYED, ASCENDING
ko: 최근 플레이, 높은순

source: LAST PLAYED, DESCENDING
ko: 최근 플레이, 낮은순

source: NUMBER PLAYERS, ASCENDING
ko: 플레이어 수, 높은순

source: NUMBER PLAYERS, DESCENDING
ko: 플레이어 수, 낮은순

source: RELEASE DATE, ASCENDING
ko: 발매일, 오름차순

source: RELEASE DATE, DESCENDING
ko: 발매일, 내림차순

source: GENRE, ASCENDING
ko: 장르, 오름차순

source: GENRE, DESCENDING
ko: 장르, 내림차순

source: DEVELOPER, ASCENDING
ko: 개발사, 오름차순

source: DEVELOPER, DESCENDING
ko: 개발사, 내림차순

source: PUBLISHER, ASCENDING
ko: 공급사, 오름차순

source: PUBLISHER, DESCENDING
ko: 공급사, 내림차순

source: SYSTEM, ASCENDING
ko: 시스템, 오름차순

source: SYSTEM, DESCENDING
ko: 시스템, 내림차순

source: FILE CREATION DATE, ASCENDING
ko: 파일 생성일, 오름차순

source: FILE CREATION DATE, DESCENDING
ko: 파일 생성일, 내림차순

source: GAME TIME, ASCENDING
ko: 게임 시간, 오름차순

source: GAME TIME, DESCENDING
ko: 게임 시간, 내림차순

source: SYSTEM, RELEASE YEAR, ASCENDING
ko: 시스템, 출시일, 오름차순

source: SYSTEM, RELEASE YEAR, DESCENDING
ko: 시스템, 출시일, 내림차순

source: RELEASE YEAR, SYSTEM, ASCENDING
ko: 출시일, 시스템, 오름차순

source: RELEASE YEAR, SYSTEM, DESCENDING
ko: 출시일, 시스템, 내림차순

source: SAVE STATE MANAGER
ko: 진행 저장 매니저

source: START NEW GAME
ko: 새 게임 시작

source: START AUTO SAVE
ko: 자동 저장 시작

source: AUTO SAVE
ko: 자동 저장

source: SLOT
ko: 슬롯

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE THIS ITEM?
ko: 정말로 현재 아이템을 삭제하시겠습니까?

source: BACK
ko: 뒤로

source: LAUNCH
ko: 실행

source: DELETE
ko: 삭제

source: COPY TO FREE SLOT
ko: 비어있는 슬롯에 복사

source: FILE BROWSER
ko: 파일 탐색기

source: RESET
ko: 초기화

source: CLOSE
ko: 닫기

source: PARENT FOLDER
ko: 부모 폴더

source: SCREENSHOTS FOLDER
ko: 스크린샷 폴더

source: SELECT
ko: 선택

source: GAME MEDIA
ko: 게임 미디어

source: VIEW GAME MANUAL
ko: 게임 매뉴얼 보기

source: VIEW GAME MAGAZINE
ko: 게임 매거진 보기

source: VIEW GAME MAP
ko: 게임 맵 보기

source: VIEW FULLSCREEN VIDEO
ko: 풀스크린 비디오 표시

source: VIEW GAME MEDIA
ko: 게임 미디어 표시

source: CURRENT CORE IS NOT COMPATIBLE
ko: 현재 코어가 호환 안됨

source: COMPATIBLE CORE(S)
ko: 호환 코어

source: VIEW THIS GAME'S ACHIEVEMENTS
ko: 이 게임의 도전과제 보기

source: GAME
ko: 게임

source: SAVE STATES
ko: 진행 저장

source: OPEN
ko: 열기

source: NETPLAY HOSTING/OPTIONS
ko: 넷플레이 호스팅/옵션

source: NETPLAY
ko: 넷플레이

source: START GAME
ko: 게임 실행

source: BEGIN HOSTING A NETPLAY SESSION
ko: 넷플레이 세션의 호스팅을 시작합니다

source: YOU ARE NOT CONNECTED TO A NETWORK
ko: 네트워크에 접속중이 아닙니다

source: OK
ko: 확인

source: OPTIONS
ko: 옵션

source: PUBLICLY ANNOUNCE GAME
ko: 공개 게임

source: SET PLAYER PASSWORD
ko: 플레이어 비밀번호 설정

source: SET VIEWER PASSWORD
ko: 관전자 비밀번호 설정

source: FIND SIMILAR GAMES...
ko: 비슷한 게임 검색...

source: DELETE ITEM
ko: 아이템 삭제

source: DELETE GAME
ko: 게임 삭제

source: THIS WILL DELETE THE ACTUAL GAME FILE(S)! ARE YOU SURE?
ko: 실제 게임 파일이 삭제됩니다! 확실합니까?

source: COLLECTIONS
ko: 컬렉션

source: REMOVE FROM %s
ko: %s에서 제거됨

source: ADD TO %s
ko: %s에 추가

source: ADD TO CUSTOM COLLECTION...
ko: 커스텀 컬렉션에 추가...

source: DELETE COLLECTION
ko: 컬렉션 삭제

source: SCRAPE
ko: 스크랩

source: EDIT PADTOKEY PROFILE
ko: PADTOKEY 프로필 수정

source: CREATE PADTOKEY PROFILE
ko: PADTOKEY 프로필 작성

source: ADVANCED GAME OPTIONS
ko: 고급 게임 옵션

source: EDIT FOLDER METADATA
ko: 폴더 메타데이터 편집

source: EDIT THIS GAME'S METADATA
ko: 게임 메타데이터 편집

source: VIEW PAD TO KEYBOARD INFORMATION
ko: 패드 키보드 변환 정보 보기

source: go back
ko: 돌아가기

source: THIS FUNCTION IS DISABLED WHILE THE SCRAPER IS RUNNING
ko: 스크래퍼 실행 중에는 해당 기능이 비활성화됩니다.

source: THE BEZEL PROJECT
ko: 베젤 프로젝트

source: SELECT BEZELS TO INSTALL/REMOVE
ko: 설치/제거할 베젤 선택

source: PLEASE WAIT
ko: 잠시만 기다려주세요

source: UPDATE
ko: 업데이트

source: '%s' ADDED TO DOWNLOAD QUEUE
ko: 다운로드 대기열에 '%s'가 추가됨

source: REMOVE
ko: 제거

source: INSTALL
ko: 설치

source: CURRENTLY IN DOWNLOAD QUEUE
ko: 현재 다운로드 대기열

source: VIEW OPTIONS
ko: 보기 옵션

source: NAVIGATION
ko: 네비게이션

source: JUMP TO GAME BEGINNING WITH THE LETTER
ko: 문자로 시작하는 게임으로 바로 이동

source: SELECT RANDOM GAME
ko: 무작위 게임 선택

source: SORT GAMES BY
ko: 다음으로 게임 정렬

source: OTHER FILTERS
ko: 다른 필터

source: COLLECTION
ko: 컬렉션

source: EDIT DYNAMIC COLLECTION FILTERS
ko: 다이나믹 컬렉션 필터 편집

source: CREATE NEW DYNAMIC COLLECTION
ko: 새 다이나믹 컬렉션 만들기

source: GAMELIST VIEW STYLE
ko: 게임 목록 정렬 방법

source: automatic
ko: 자동

source: VIEW CUSTOMIZATION
ko: 커스터마이즈 표시

source: ADVANCED SYSTEM OPTIONS
ko: 고급 시스템 옵션

source: RESET FILTERS
ko: 필터 초기화

source: FILTER GAMES BY TEXT
ko: 텍스트로 게임 필터

source: New Collection Name
ko: 새 컬렉션 이름

source: fade
ko: 흐림

source: slide
ko: 슬라이드

source: instant
ko: 즉시

source: fade & slide
ko: 흐림 및 슬라이드

source: System
ko: 시스템

source: Architecture
ko: 아키텍쳐

source: Disk format
ko: 디스크 형식

source: Temperature
ko: 온도

source: Available memory
ko: 사용 가능한 메모리

source: Battery
ko: 배터리

source: Model
ko: 모델

source: Cpu model
ko: CPU 모델

source: Cpu number
ko: CPU 코어 개수

source: Cpu max frequency
ko: CPU 최대 주파수

source: Cpu feature
ko: CPU 사양

source: SCANLINES
ko: 스캔라인

source: RETRO
ko: 레트로

source: ENHANCED
ko: 향상됨

source: CURVATURE
ko: 곡률

source: FLATTEN-GLOW
ko: 평면빛

source: RGA SCALING
ko: RGA 스케일링

source: VENDOR
ko: 벤더

source: RENDERER
ko: 렌더러

source: VERSION
ko: 버전

source: SHADERS
ko: 셰이더

source: CONTROLLER SETTINGS
ko: 컨트롤러 설정

source: CONTROLLER & BLUETOOTH SETTINGS
ko: 컨트롤러 및 블루투스 설정

source: MAIN MENU
ko: 메인 메뉴

source: KODI MEDIA CENTER
ko: Kodi 미디어 센터

source: GAME SETTINGS
ko: 게임 설정

source: GAME COLLECTION SETTINGS
ko: 게임 컬렉션 설정

source: RETROACHIEVEMENTS
ko: 레트로 도전과제

source: SYSTEM SETTINGS
ko: 시스템 설정

source: UI SETTINGS
ko: UI 설정

source: SOUND SETTINGS
ko: 사운드 설정

source: NETWORK SETTINGS
ko: 네트워크 설정

source: MOONLIGHT GAME STREAMING
ko: 문라이트 게임 스트리밍

source: CONFIGURE INPUT
ko: 입력 설정

source: EMULATOR SETTINGS
ko: 에뮬레이터 설정

source: SCRAPER
ko: 스크랩

source: INFORMATION
ko: 정보

source: UNLOCK UI MODE
ko: UI 모드 해제

source: ENABLE BLUETOOTH
ko: 블루투스 활성화

source: ENABLE SSH
ko: SSH 활성화

source: START AT BOOT
ko: 부팅 시 시작

source: SHOW RETROARCH FPS
ko: 레트로아크 FPS 표시

source: ENABLE RA SPLASH
ko: 레트로아크 스플래시 활성화

source: ALWAYS SHOW BOOT VIDEO
ko: 부트 비디오를 항상 표시

source: RANDOMIZE BOOT VIDEO
ko: 부트 비디오 랜덤화

source: DEFAULT YOUTUBE SEARCH WORD
ko: 기본 유튜브 검색어

source: AUTO CONFIG ADVANCEMAME GAMEPAD
ko: ADVANCEMAME 게임패드 자동 설정

source: RETROARCH MENU
ko: 레트로아크 메뉴

source: DANGER ZONE
ko: 위험구역

source: BACKUP CONFIGURATIONS
ko: 환경설정 백업

source: WARNING THIS WILL RESTART EMULATIONSTATION! AFTER THE SCRIPT IS DONE REMEMBER TO COPY THE FILE /storage/roms/backup/JELOS_BACKUP.zip TO SOME PLACE SAFE OR IT WILL BE DELETED ON NEXT REBOOT! BACKUP CURRENT CONFIG AND RESTART?
ko: 경고: 에뮬레이션 스테이션이 다시 시작됩니다! 스크립트가 완료된 후 /storage/roms/backup/JELOS_BACKUP.zip을 복사해야 합니다. 현재 구성을 백업하고 다시 시작하시겠습니까?

source: RESTORE FROM BACKUP
ko: 백업으로부터 복구

source: WARNING THIS WILL RESTART EMULATIONSTATION AND REBOOT! YOUR EXISTING CONFIGURATION WILL BE OVERWRITTEN! RESTORE FROM BACKUP AND RESTART?
ko: 경고: 에뮬레이션 스테이션이 다시 시작됩니다! 기존 환경설정을 덮어씁니다! 백업에서 복원하고 다시 시작하시겠습니까?

source: SPLIT ROM SYSTEMS
ko: 분할 롬 시스템

source: WARNING THIS WILL RESTART EMULATIONSTATION! THIS SCRIPT WILL LOOK FOR SYSTEMS IN '/STORAGE/ROMS_LOCAL' AND '/STORAGE/ROMS' AND UPDATE EMULATIONSTATION ROM LOCATIONS SPLIT SYSTEM FOLDERS AND RESTART?
ko: 경고: 에뮬레이션 스테이션이 다시 시작됩니다! 이 스크립트는 '/STERAGE/ROMS_LOCAL' 및 '/STERAGE/ROMS'에 있는있는 시스템을 찾고 에뮬레이션 스테이션 ROM 위치를 업데이트합니다. 시스템 폴더를 분할하고 다시 시작하시겠습니까?

source: RESET RETROARCH CONFIG TO DEFAULT
ko: 레트로아크 설정을 기본값으로 초기화

source: WARNING: RETROARCH CONFIG WILL RESET TO DEFAULT PER-CORE CONFIGURATIONS WILL NOT BE AFFECTED BUT NO BACKUP WILL BE CREATED! RESET RETROARCH CONFIG TO DEFAULT?
ko: 경고: 레트로아크 환경설정이 기본값으로 초기화됩니다. 코어별 설정은 영향을 받지 않지만 백업은 생성되지 않습니다. 레트로아크의 설정을 기본값으로 다시 설정하시겠습니까?

source: SCRAPER IS RUNNING. DO YOU WANT TO STOP IT?
ko: 스크래퍼가 작동 중입니다 중지하시겠습니까?

source: NEXT
ko: 다음

source: SCRAPING DATABASE
ko: 스크랩 데이터베이스

source: IMAGE SOURCE
ko: 이미지 소스

source: SCREENSHOT
ko: 스크린샷

source: TITLE SCREENSHOT
ko: 타이틀 스크린샷

source: MIX V1
ko: 혼합 V1

source: MIX V2
ko: 혼합 V2

source: BOX 2D
ko: 박스 2D

source: BOX 3D
ko: 박스 3D

source: FAN ART
ko: 팬 아트

source: NONE
ko: 없음

source: BOX SOURCE
ko: 박스 출처

source: LOGO SOURCE
ko: 로고 출처

source: WHEEL
ko: 휠

source: MARQUEE
ko: 마키

source: SCRAPE RATINGS
ko: 평점 스크랩

source: SCRAPE VIDEOS
ko: 비디오 스크랩

source: SCRAPE FANART
ko: 팬아트 스크랩

source: SCRAPE BOX BACKSIDE
ko: 박스 후면 스크랩

source: SCRAPE MAP
ko: 지도 스크랩

source: SCRAPE TITLESHOT
ko: 타이틀샷 스크랩

source: SCRAPE CARTRIDGE
ko: 카트리지 스크랩

source: SCRAPE MANUAL
ko: 매뉴얼 스크랩

source: USERNAME
ko: 사용자명

source: PASSWORD
ko: 비밀번호

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO CONFIGURE THE INPUT?
ko: 입력을 설정해도 되겠습니까?

source: THE UI MODE IS NOW UNLOCKED
ko: UI 모드가 잠금 해제되었습니다

source: ENTER THE CODE TO UNLOCK THE CURRENT UI MODE
ko: 현재 UI 모드를 잠금 해제하려면 코드를 입력

source: VIDEO DRIVER
ko: 비디오 드라이버

source: SYSTEM
ko: 시스템

source: TIMEZONE
ko: 시간대

source: SELECT YOUR TIME ZONE
ko: 시간대 선택

source: TIME ZONE
ko: 시간대

source: SHOW CLOCK IN 12-HOUR FORMAT
ko: 시간을 12시간 형식으로 표시

source: SCREEN READER (TEXT TO SPEECH)
ko: 스크린 리더 (텍스트 음성 변환)

source: KODI SETTINGS
ko: Kodi 설정

source: ENABLE KODI
ko: Kodi 활성화

source: LAUNCH KODI AT BOOT
ko: 시작 시 Kodi 실행

source: AUTHENTICATION
ko: 인증

source: ROTATE ROOT PASSWORD
ko: 관리자 비밀번호 로테이트

source: ROOT PASSWORD
ko: 관리자 비밀번호

source: DISPLAY
ko: 디스플레이

source: BRIGHTNESS
ko: 화면밝기

source: SHOW OVERLAY WHEN BRIGHTNESS CHANGES
ko: 밝기가 변경될 때 오버레이 표시

source: GAMMA
ko: 감마

source: CONTRAST
ko: 대비

source: SATURATION
ko: 채도

source: HUE
ko: 색조

source: DEVICE LEDS (AYANEO ONLY)
ko: 장치 LED (AYANEO 전용)

source: LED COLOR
ko: LED 색상

source: DEFAULT (REBOOT)
ko: 기본 (재시작)

source: OFF
ko: 꺼짐

source: RED
ko: 적

source: GREEN
ko: 녹

source: BLUE
ko: 청

source: TEAL
ko: 진청

source: PURPLE
ko: 보라

source: LED BRIGHTNESS
ko: LED 밝기

source: MAX
ko: 최대

source: MID
ko: 중간

source: MIN
ko: 최소

source: HARDWARE / AUDIO
ko: 하드웨어 / 오디오

source: AUDIO DEVICE
ko: 오디오 장치

source: Emulationstation will restart
ko: 에뮬레이션 스테이션이 다시 시작됩니다

source: Do you want to proceed ?
ko: 계속 하시겠습니까?

source: AUDIO PATH
ko: 오디오 경로

source: HARDWARE / CPU
ko: 하드웨어 / CPU

source: AVAILABLE THREADS
ko: 사용 가능한 스레드

source: COOLING PROFILE
ko: 쿨링 프로필

source: QUIET
ko: 정숙

source: MODERATE
ko: 적당한

source: AGGRESSIVE
ko: 강력한

source: CUSTOM
ko: 커스텀

source: CPU Max TDP (AMD Only)
ko: CPU 최대 TDP (AMD 전용)

source: 2w
ko: 2와트

source: 4w
ko: 4와트

source: 6w
ko: 6와트

source: 8w
ko: 8와트

source: 10w
ko: 10와트

source: 12w
ko: 12와트

source: 14w
ko: 14와트

source: 16w
ko: 16와트

source: 18w
ko: 18와트

source: 20w
ko: 20와트

source: 22w
ko: 22와트

source: 24w
ko: 24와트

source: WARNING: OVERCLOCKING YOUR DEVICE MAY RESULT IN STABILITY PROBLEMS OR CAUSE HARDWARE DAMAGE! USING THE QUIET COOLING PROFILE WHILE USING CERTAIN OVERCLOCKS MAY CAUSE PANIC REBOOTS! JELOS IS NOT RESPONSIBLE FOR ANY DAMAGE THAT MAY OCCUR USING THESE SETTINGS! CLICK YES THAT YOU AGREE, OR NO TO CANCEL.
ko: 경고: 장치를 오버클럭하면 안정성 문제가 발생하거나 하드웨어가 손상될 수 있습니다! 특정 오버클럭을 사용하는 동안 조용한 쿨링 프로필을 사용하면 패닉 리부팅이 발생할 수 있습니다! JELOS는 이러한 설정을 사용하여 발생할 수 있는 손상에 대해 책임지지 않습니다! 동의하거나 아니오를 눌러 취소합니다.

source: DEFAULT CPU GOVERNOR
ko: 기본 CPU 제어

source: SCHEDUTIL
ko: 예약 완료

source: ONDEMAND
ko: 온디맨드

source: PERFORMANCE
ko: 퍼포먼스

source: POWERSAVE
ko: 절전

source: ENHANCED POWER SAVING
ko: 향상된 절전

source: GPU POWER SAVINGS MODE (AMD ONLY)
ko: GPU 절전 모드 (AMD 전용)

source: AUTO
ko: 자동

source: LOW
ko: 낮음

source: STANDARD
ko: 표준

source: PEAK
ko: 최상

source: HARDWARE / GPU
ko: 하드웨어 / GPU

source: ENABLE WIFI POWER SAVING
ko: WIFI 절전 사용

source: PREFERENCES
ko: 우선권

source: AUTODETECT GAMES CARD
ko: 게임 카드 자동 감지

source: AUTOCONFIGURE RETROARCH HOTKEYS
ko: 레트로아크 단축키 자동 구성

source: SYSTEM UPDATE
ko: 시스템 업데이트

source: UPDATE BRANCH
ko: 업데이트 타입

source: STABLE
ko: 안정

source: FORCE NEXT UPDATE
ko: 강제 다음 업데이트

source: CHECK FOR UPDATES
ko: 업데이트 확인

source: APPLY UPDATE
ko: 업데이트 적용

source: START UPDATE
ko: 업데이트 시작

source: UPDATER IS ALREADY RUNNING
ko: 업데이트가 이미 실행 중입니다

source: RETROACHIEVEMENT SETTINGS
ko: 레트로 도전과제 설정

source: NETPLAY SETTINGS
ko: 넷플레이 설정

source: MULTIMEDIA KEYS
ko: 멀티미디어 키

source: DEFAULT
ko: 기본

source: ON
ko: 켜짐

source: REBOOT REQUIRED TO APPLY THE NEW CONFIGURATION
ko: 새로운 환경설정을 적용하기 위해서는 시스템 재시작이 필요합니다

source: BUTTON LED COLOR
ko: 버튼 LED 색상

source: off
ko: 꺼짐

source: red
ko: 빨강

source: green
ko: 녹색

source: blue
ko: 파랑

source: white
ko: 백색

source: purple
ko: 자주

source: yellow
ko: 노랑

source: cyan
ko: 청록

source: POWER LED COLOR
ko: 파워 LED 색상

source: heartbeat
ko: 심박

source: on
ko: 켜짐

source: OVERCLOCK
ko: 오버클럭

source: STORAGE
ko: 저장소

source: STORAGE DEVICE
ko: 저장 장치

source: BACKUP USER DATA
ko: 사용자 데이터 백업

source: INSTALL BATOCERA ON A NEW DISK
ko: 새로운 디스크에 바토세라 설치

source: ADVANCED
ko: 고급

source: SECURITY
ko: 보안

source: ENFORCE SECURITY
ko: 보안 강화

source: LATENCY REDUCTION
ko: 입력지연 줄이기

source: RUN-AHEAD FRAMES
ko: 프레임 미리 실행

source: USE RUN-AHEAD FRAMES
ko: 프레임 미리 실행 사용

source: RUN-AHEAD USE SECOND INSTANCE
ko: 미리 실행 초 단위 사용

source: AUDIO LATENCY MILLISECONDS
ko: 오디오 지연 시간 밀리초

source: SETTINGS
ko: 설정

source: HARDCORE MODE
ko: 하드코어 모드

source: LEADERBOARDS
ko: 순위표

source: CHALLENGE INDICATORS
ko: 도전 지표

source: RICH PRESENCE
ko: 리치 프레전스

source: BADGES
ko: 뱃지

source: TEST UNOFFICIAL ACHIEVEMENTS
ko: 비공식 도전과제 테스트

source: UNLOCK SOUND
ko: 해제 사운드

source: VERBOSE MODE
ko: 상세 모드

source: AUTOMATIC SCREENSHOT
ko: 자동 스크린샷

source: ENCORE MODE (LOCAL RESET OF ACHIEVEMENTS)
ko: 앵콜 모드 (도전과제의 로컬 초기화)

source: RETROACHIEVEMENT UNLOCK SOUND
ko: 도전과제 잠금해제 효과음

source: none
ko: 없음

source: SHOW RETROACHIEVEMENTS ENTRY IN MAIN MENU
ko: 메인 메뉴에 레트로 도전과제 항목 표시

source: GAME INDEXES
ko: 게임 색인

source: INDEX NEW GAMES AT STARTUP
ko: 시작 시 새로운 게임 색인

source: INDEX GAMES
ko: 게임 색인

source: UNABLE TO ACTIVATE RETROACHIEVEMENTS:
ko: 레트로 도전과제를 활성화할 수 없음:

source: ENABLE NETPLAY
ko: 넷플레이 허용

source: NICKNAME
ko: 닉네임

source: PORT
ko: 포트

source: USE RELAY SERVER
ko: 릴레이 서버 사용

source: DECORATION SET
ko: 데코레이션 설정

source: TOOLS
ko: 도구

source: UPDATE GAMELISTS
ko: 게임 목록 업데이트

source: DEFAULT GLOBAL SETTINGS
ko: 기본 전역 설정

source: GAME ASPECT RATIO
ko: 게임 화면 비율

source: VIDEO MODE
ko: 비디오 모드

source: BILINEAR FILTERING
ko: 이중선형 필터링

source: CORES USED
ko: 사용된 코어

source: ALL
ko: 전체

source: BIG
ko: 빅

source: LITTLE
ko: 리틀

source: REWIND
ko: 되감기

source: INTEGER SCALING (PIXEL PERFECT)
ko: 정수 스케일링 (픽셀 퍼펙트)

source: AUTO SAVE/LOAD ON GAME LAUNCH
ko: 자동 저장/불러오기

source: SHOW SAVE STATES
ko: 진행 저장 표시

source: SHOW SAVE STATES IF NOT EMPTY
ko: 비어 있지 않은 경우 표시

source: INCREMENTAL SAVESTATES
ko: 진행 저장 증가

source: BACKUP TO CLOUD ON GAME EXIT
ko: 게임 종료 시 클라우드 백업

source: SHADER SET
ko: 셰이더 설정

source: FILTER SET
ko: 필터 설정

source: STRETCH BEZELS (4K & ULTRAWIDE)
ko: 베젤 늘리기 (4K & 울트라와이드)

source: SHOW CONTROLLER OVERLAYS
ko: 컨트롤러 오버레이 표시

source: SYSTEM CONTROLLERS
ko: 시스템 컨트롤러

source: CUSTOM .PNG IMAGE
ko: 커스텀 .PNG 이미지

source: OVERLAY CORNER
ko: 오버레이 코너

source: NORTH WEST
ko: 북서

source: NORTH EAST
ko: 북동

source: SOUTH EAST
ko: 동남

source: SOUTH WEST
ko: 남서

source: CUSTOM .PNG IMAGE PATH
ko: 커스텀 .PNG 이미지 경로

source: AI GAME TRANSLATION
ko: AI 게임 번역

source: ENABLE AI TRANSLATION SERVICE
ko: AI 번역 서비스 활성화

source: TARGET LANGUAGE
ko: 대상 언어

source: AI TRANSLATION SERVICE URL
ko: AI 번역 서비스 URL

source: PAUSE ON TRANSLATED SCREEN
ko: 번역화면 일시정지

source: PER SYSTEM ADVANCED CONFIGURATION
ko: 시스템 고급 환경설정

source: PPSSPP KOREAN FONT
ko: PPSSPP 한국어 폰트

source: REALLY UPDATE GAMELISTS?
ko: 정말로 게임 목록을 업데이트하시겠습니까?

source: Emulator
ko: 에뮬레이터

source: Core
ko: 코어

source: CONTROLLER MAPPING
ko: 컨트롤러 맵핑

source: YOU ARE GOING TO MAP A CONTROLLER. MAP BASED ON THE BUTTON'S POSITION RELATIVE TO ITS EQUIVALENT ON A SNES CONTROLLER, NOT ITS PHYSICAL LABEL. IF YOU DO NOT HAVE A SPECIAL KEY FOR HOTKEY, USE THE SELECT BUTTON. SKIP ALL BUTTONS/STICKS YOU DO NOT HAVE BY HOLDING ANY KEY. PRESS THE SOUTH BUTTON TO CONFIRM WHEN DONE.
ko: 컨트롤러 맵을 작성합니다. 물리적 라벨이 아닌 슈퍼패미콤 컨트롤러 버튼과 동일한 상대적인 위치에 매핑합니다. 단축 전용키가 없는 경우 선택 버튼을 선택합니다. 키를 누르고 있지 않은 모든 버튼/스틱을 건너뜁니다. 완료되면 아래쪽 버튼을 눌러 확인하십시오.

source: ENABLING BLUETOOTH
ko: 블루투스 활성화

source: PAIR A BLUETOOTH DEVICE
ko: 블루투스 장치 페어링

source: BLUETOOTH IS DISABLED
ko: 블루투스 비활성화

source: FORGET A BLUETOOTH DEVICE
ko: 블루투스 장치 제거

source: P%i'S CONTROLLER
ko: 플레이어 %i 컨트롤러

source: default
ko: 기본

source: SHOW CONTROLLER ACTIVITY
ko: 활성 컨트롤러 표시

source: SHOW CONTROLLER BATTERY LEVEL
ko: 컨트롤러 배터리 상태 표시

source: YOU MUST APPLY THE THEME BEFORE EDITING ITS CONFIGURATION
ko: 설정을 편집하기 전에 테마를 적용해야 합니다

source: THEME CONFIGURATION
ko: 테마 설정

source: GAMELIST STYLE
ko: 게임목록 스타일

source: basic
ko: 기본

source: detailed
ko: 상세

source: DEFAULT GRID SIZE
ko: 기본 그리드 크기

source: GAMELIST THEME OPTIONS
ko: 게임 목록 테마 옵션

source: THEME OPTIONS
ko: 테마 옵션

source: DEFAULT VALUE
ko: 기본값

source: GAMELIST OPTIONS
ko: 게임 목록 옵션

source: SHOW FAVORITES ON TOP
ko: 최상단에 즐겨찾기 표시

source: SHOW HIDDEN FILES
ko: 숨김 파일 표시

source: SHOW FOLDERS
ko: 폴더 표시

source: always
ko: 항상

source: never
ko: 사용안함

source: having multiple games
ko: 게임이 다수 있을 시

source: SHOW '..' PARENT FOLDER
ko: '..' 상위 폴더 표시

source: BEFORE NAME
ko: 이름 앞

source: AFTER NAME
ko: 이름 뒤

source: SHOW REGION FLAG
ko: 목록에 언어 플래그 표시

source: SHOW SAVESTATE ICON
ko: 목록에 진행 저장 플래그 표시

source: SHOW MANUAL ICON
ko: 목록에 매뉴얼 아이콘 표시

source: SHOW FILENAMES INSTEAD
ko: 목록에 파일이름 표시

source: FILE EXTENSIONS
ko: 파일 확장자

source: RESET CUSTOMIZATIONS
ko: 커스터마이즈 초기화

source: APPEARANCE
ko: 외관

source: THEME SET
ko: 테마 선택

source: video
ko: 비디오

source: grid
ko: 그리드

source: You are about to set your language to:
ko: 언어를 다음과 같이 설정하려고 합니다.

source: A REBOOT OF THE SYSTEM IS REQUIRED TO APPLY THE NEW CONFIGURATION
ko: 새로운 구성을 적용하려면 시스템을 다시 시작해야 합니다

source: UI MODE
ko: UI 모드

source: You are changing the UI to a restricted mode: This will hide most menu-options to prevent changes to the system. To unlock and return to the full UI, enter this code:
ko: UI를 제한된 모드로 변경하게 됩니다: 시스템 변경을 막기해 메뉴 옵션의 대부분을 숨기게 됩니다. 해제하고 전체 UI로 돌아가려면 다음 코드를 입력하십시오:

source: RETROARCH MENU DRIVER
ko: 레트로아크 메뉴 드라이버

source: SWITCH A & B BUTTONS IN EMULATIONSTATION
ko: 에뮬레이션 스테이션에서 A/B 버튼 교체

source: DESKTOP MODE
ko: 데스크탑 모드

source: The system will restart
ko: 시스템이 다시 시작됩니다

source: Do you want to continue?
ko: 계속하시겠습니까?

source: DISPLAY OPTIONS
ko: 디스플레이 옵션

source: SCREENSAVER SETTINGS
ko: 화면 보호기 설정

source: LIST TRANSITION STYLE
ko: 화면 전환 형식

source: GAME LAUNCH TRANSITION
ko: 게임 실행 전환

source: SHOW CLOCK
ko: 시계 표시

source: ON-SCREEN HELP
ko: 도움말 표시

source: SHOW BATTERY STATUS
ko: 배터리 상태 표시

source: ICON
ko: 아이콘

source: ICON AND TEXT
ko: 아이콘 및 텍스트

source: IGNORE LEADING ARTICLES WHEN SORTING
ko: 정렬할 때 주요 규칙 무시

source: OUTPUT
ko: 출력

source: ENABLE HEADPHONE JACK
ko: 헤드폰 잭 사용

source: VOLUME
ko: 볼륨

source: SYSTEM VOLUME
ko: 시스템 볼륨

source: VOLUME PREAMP
ko: 볼륨 프리앰프

source: MUSIC VOLUME
ko: 음악 볼륨

source: SHOW OVERLAY WHEN VOLUME CHANGES
ko: 볼륨 변경 시 오버레이 표시

source: MUSIC
ko: 음악

source: FRONTEND MUSIC
ko: 배경 음악

source: DISPLAY SONG TITLES
ko: 노래 제목 표시

source: SONG TITLE DISPLAY DURATION
ko: 노래 제목 표시 시간

source: ONLY PLAY SYSTEM-SPECIFIC MUSIC FOLDER
ko: 시스템 특정 음악 폴더에서만 플레이

source: PLAY SYSTEM-SPECIFIC MUSIC
ko: 테마 음악 재생

source: LOWER MUSIC WHEN PLAYING VIDEO
ko: 비디오 재생 시 음악 볼륨 줄임

source: SOUNDS
ko: 사운드

source: ENABLE NAVIGATION SOUNDS
ko: 이동 효과음 사용

source: ENABLE VIDEO PREVIEW AUDIO
ko: 동영상 오디오 사용

source: IP ADDRESS
ko: IP 주소

source: CONNECTED
ko: 연결됨

source: NOT CONNECTED
ko: 연결되지 않음

source: INTERNET STATUS
ko: 인터넷 상태

source: SHOW NETWORK INDICATOR
ko: 네트워크 아이콘 표시

source: HOSTNAME
ko: 호스트 이름

source: ENABLE NETWORK
ko: 네트워크 활성화

source: WIFI KEY
ko: WIFI 비밀번호

source: WIFI ENABLED
ko: WIFI 활성화됨

source: WIFI CONFIGURATION ERROR
ko: WIFI 구성 오류

source: ENABLE IPV6
ko: IPV6 활성화

source: NETWORK SERVICES
ko: 네트워크 서비스

source: ENABLE SAMBA
ko: SAMBA 활성화

source: CLOUD SERVICES
ko: 클라우드 서비스

source: ENABLE SYNCTHING
ko: 동기화 활성화

source: MOUNT CLOUD DRIVE
ko: 클라우드 드라이브 마운트

source: VPN SERVICES
ko: VPN 서비스

source: QUICK ACCESS
ko: 빠른 연결

source: SKIP TO NEXT SONG
ko: 다음 노래로 건너뜀

source: LISTENING NOW
ko: 지금 재생 중

source: LAUNCH SCREENSAVER
ko: 화면 보호기 실행

source: VIEW USER'S MANUAL
ko: 사용자 매뉴얼 보기

source: VIEW BATOCERA MANUAL
ko: 바토세라 매뉴얼 보기

source: RESTART EMULATIONSTATION
ko: 에뮬레이션 스테이션 재시작

source: REALLY RESTART EMULATIONSTATION?
ko: 정말로 에뮬레이션 스테이션을 재시작하시겠습니까?

source: RESTART SYSTEM
ko: 시스템 재시작

source: REALLY RESTART?
ko: 정말로 재시작 하시겠습니까?

source: SHUTDOWN SYSTEM
ko: 시스템 종료

source: REALLY SHUTDOWN?
ko: 정말로 시스템을 종료하시겠습니까?

source: FAST SHUTDOWN SYSTEM
ko: 빠른 시스템 종료
